Tips:
- Skriv kommentarer som förklarar kod.
- Commit:a ofta så att det är lätt att återgärda fel och gå tillbaka till
tidigare versioner.
- Använd Chromes Lighthouse funktion.

Krav för G:
- Enbart HTML & CSS behövs användas. CHECK
- Webbplatesen ska vara responsiv och fungera bra på bredder mellan 360px och
980px.
- AAA eller AA standard på kontrasten mellan bakgrund och förgrund. Halv-check
- Navbar, innehåll och footer. CHECK
- Minst en media query som gör att webbplatsen utnyttjar utrymme som finns på
bredare skärmar.
- Använd både Class och ID selectors:arna, de ska ha meningsfulla namn. CHECK
- Använd FlexBox eller Grid minst en gång på ett meningsfullt sätt. CHECK
- Använd MINST ett HTML5 element (för att t.ex. hjälpa användare med
skrämläsare). CHECK
- All kod måste vara validerad, bekräfta detta med en kommentar längst ner i
varje koddokument.

Krav för VG:
- Semantisk HTML-kod, använd rätt element. Undvik 
, utnyttja margin och
padding istället. Semantisk kod bidrar till sökmotoroptimering (SEO). Halv-CHECK
- Man ska skriva enhetligt formaterad kod, formateringen ska allstå vara
konsekvent. Halv-CHECK
- Använd åtminstone en väljare UTÖVER type selector, class selector och ID
selector för att lösa ett problem där väljaren i fråga är lämplig.
- Namnge klasser, ID:n och filer på beskrivande sätt. Halv-CHECK
- Minst en responsiv bild.
